# Урок 90. LESSON 90. MOBILE PHONE COMPENSATION (SPR). PREPARATION FOR 1C PLATFORM SPECIALIST

https://www.youtube.com/watch?v=pfUtdImaCgs

Повтор чата прямой трансляции, сообщений: 40 (время — от начала видео)

- `00:00:11` **@elenamuratova2582**: погнали...
- `00:00:55` **@k12370rty**: мы про бег в инсте)
- `00:09:43` **@user-jl6hz8cl3y**: очень интересно но ничего не понятно
- `00:10:15` **@user-jl6hz8cl3y**: только начала изучать 1с:smiling_face_with_tear:
- `00:13:30` **@elenamuratova2582**: Вагина стала реальной конкуренткой Васиной...
- `00:13:40` **@СергейДвирник-щ6д**: ++
- `00:14:13` **@elenamuratova2582**: пока вообще все понятно 100%
- `00:14:16` **@ВоробейБородатый**: Да он про Бельдыева
- `00:14:21` **@romankizeev**: Жаль Васину....
- `00:15:18` **@elenamuratova2582**: Для каждой Васиной свой Вася Васин
- `00:15:32` **@romankizeev**: Женский алкоголизм неизлечим...
- `00:15:58` **@elenamuratova2582**: нефиг было в разные смены их ставить...
- `00:17:32` **@elenamuratova2582**: оставил женщину без присмотра...вот и алкоголизм...да еще Белоусов поддал жару с начислением штрафа....вот кто виновник...:-)))
- `00:22:55` **@gerodoth**: у меня первая семья кстати так же распалась
- `00:23:04` **@elenamuratova2582**: документ Октября, а считаем август?
- `00:23:08` **@maratibragimov842**: Что означает символ "?" (вопросительный знак)
- `00:23:33` **@ВоробейБородатый**: ? = Если
- `00:25:39` **@elenamuratova2582**: а у меня распалась семья, и я ушла в 1С...а то где бы я была? уж не спилась бы....
- `00:27:34` **@ВоробейБородатый**: А моя семья только на алкоголизме держится
- `00:28:46` **@elenamuratova2582**: воробей бородатый, надеюсь, что не на твоем алкоголизме:-))) ты поэт и позитивчик!!!!
- `00:30:07` **@ВоробейБородатый**: Это только когда я пьяный, что то могу, а когда трезвый вообще беда
- `00:30:21` **@КаринаДолинина-к9щ**: обработка проверки заполнения ИЛИ или И?
- `00:31:03` **@ВоробейБородатый**: В клубе "Вагина" в клубах обычно она не одна
- `00:31:33` **@ВоробейБородатый**: Если это не обед вторника
- `00:32:18` **@elenamuratova2582**: Бельдыев должен быть осторожнее...зачем сразу в загс-то...чувства надо проверить, однако
- `00:33:41` **@elenamuratova2582**: воробей бородатый, ты трезвый сразу паспорт женщины смотришь?:-))))
- `00:33:55` **@ВоробейБородатый**: @Elena Muratova с такими стримами Илья скоро из 1С уйдет в сценаристы мелодрам для России1
- `00:36:06` **@user-bo7hd7wy3n**: Может кто в курсе нет ли у 1C планов сделать джуна необходимым для допуска к сдаче 1С специалиста до конца этого года?
- `00:37:21` **@gerodoth**: ( ͡ᵔ ͜ʖ ͡ᵔ )
- `00:38:36` **@ЮрийЗайцев-ы3ц**: А где соединение в регистром сведений по условию ИСТИНА?
- `00:41:25` **@gerodoth**: ничоси
- `00:42:58` **@gerodoth**: если такое на экзамене сделать автомат получишь?
- `00:48:22` **@gerodoth**: помчали дальше
- `00:48:41` **@elenamuratova2582**: да уж...
- `00:48:44` **@ВоробейБородатый**: (сарказм)
- `00:48:44` **@СергейДвирник-щ6д**: Спасибо!
- `00:48:58` **@elenamuratova2582**: не отвалились...обтекаем...ждем
- `00:48:59` **@ВоробейБородатый**: Давай по жесткочу 16:40
- `00:49:07` **@ЮрийКотов-г1т**: спасибо за стримы
- `00:49:20` **@romankizeev**: :slightly_smiling_face:
